時が刻もとめて歩くmy heart
時間だけが過ぎぬ毎日じゃ変化はない
止まらない信じたい進みたい
自分の時間やためすmy life
でも早歩きしたて見落とすだけ
そう確実にbaby for you
散舞をたとえしても
見たことない世界でも
何よりも自分を信じ立ち向かおう
It's destinyどんな場所にいても
包む空は一つだから
根元を突き刺し広げて
How about
taking your next…
你最近曾看過伊賀的表情嘛？
伊賀跟去年簡直變了個人
整個人看起來有自信成熟多了
近藤前幾天才打敗村上
今天又打敗了史剛啊
現在就要我們把天下讓給年輕人？
那可不成啊
請恕我直言
話雖這麼説，旭方老師已經得到了雙冠
桑原老師啊…
真是叫人不敢相信
當時還在參加新初段比賽的塔矢亮
現在已經打進了本應芳循環賽
他説塔矢大師已經
跟中國的北京隊簽訂契約喇
你有沒有感受到
一股暴風雨要來之前的氣氛啊？
圍棋界
也許快要發生大變動喇
圍棋界，也許真的會掀起一波新波瀾
而且是以塔矢亮為先驅
第73局：近藤對塔矢
喂，金藤光啊，你今天不是沒有比賽嘛
來祈願幹嘛啊？
藏田先生，我那來幹嘛？
我是來參加森下老師的研究會
我已經看過名人賽的
第一次預賽的流程表喇
靜堂，你的第一場比賽就對上了塔矢亮
嗯，都是托桑田先生的福
托我的福？
塔矢亮今年之所以還在參加第一次預賽
就是因為去年被你打敗喇
除了名人賽之外，其他的比賽
塔矢亮那傢伙都順利獲勝了
我根本沒有機會跟他較量
果然像是塔矢亮那小子的作風啊
就是啊，塔矢亮一直都忙得很
到現在還排不出跟我比賽的時間
我走囖
金藤光
要是你贏了塔矢亮的話
就把上次我給你的簽名帶來吧
什麼簽名？
你忘喇？
那天我只寫了一半名字啊
要是你真的贏了塔矢亮
我就幫你把我的名字簽完整
不管點樣
希望你們早點敲定比賽的日子
我也很期待你們的戰果喎，再見喇
希望早點敲定比賽日子啊
真不知道什麼時候才能確定
研究會，我該去研究會喇
自從復出之後
健太光的棋藝就不斷地成長，越來越強
雖然不知道他休棋的那段時間到底發生了什麼事情
他好像已經突破了自己的瓶頸
我認輸喇
太強喇
完美無缺
你真的變強喇，金藤光
都是因為這裏被擋死
所以才無力還手
我的布局在序盤的時候就亂掉了
根本就已經回天乏術了
健藤，保持這個水準，繼續努力吧
是
雅木，你再混下去
小心連他室門下嘅盧元都贏不了，是
哎吔，河谷
射過嚟喇
什麼射過嚟喇？
你要是再混下去，沒兩三下功夫
阿光就拉開距離喇
我知道喇
健藤
下一局跟我下吧
好，請多多指教
他矢量
我已經準備好隨時可以應戰
我回來咯
回來喇，阿光
日本棋院嗰邊
寄來了職業賽嘅比賽通知
通知？
總算是敲定了
兩個禮拜之後
塔矢亮
這是塔矢亮在本應邦賽的棋譜
我們之間的勝負，現在才要展開
他矢量
來吧
不對弈的話
我們之間的對決永遠不會開始
雖然你所期待的對手，左為
她已經不在了
但是你可以在我下的棋當中找到他
雖然我不確定你能不能發現這一點
我只能讓自己不斷變強
直到跟你並駕齊驅
接下來的未來
我們將會不斷地對弈下去
你應該也會同意吧
這次期中考嘅結果，我的名次下降喇
你唔拿到成績單喇嘛？
我們班上還沒有發哎
一定又是我們導師忘了
小明，再見
再見喇
哦，是小明啊
你明天就要跟塔矢亮比賽喇，對唔對？
你怎麼也知道啊？
我看了棋周刊上面寫的吖，你忘喇
他們每一期都會刊出那個禮拜的賽程
「那種比賽
是不是前一天就會讓人很緊張？
」「怎麼説？
」「因為…
你的表情看起來好可怕啊」
「因為跟塔矢亮的對弈
對我有特別的意義」
小明
你現在有時間嗎？
有事嗎？
要不要跟我下一局？
跟你下棋很輕鬆
應該可以讓我的心情冷靜下來
阿光，你願意跟我下棋，我當然很高興
可是…
那好，待會就到我家吧
怎麼喇？
阿光
你好像變喇
是嗎？
你變喇
大概係因為進了職業圍棋界吧
你好像成熟了不少，哎
這麼説來，你也不一樣了
真的咩？
哪裏呢？
我哪裏唔一樣啊？
你變矮喇
那係因為你長高啊
討厭，可惡嘅阿光
路上小心啊
我走咯
我出門喇
芽目，今天你是第一個哎
是啊
偏偏今天的對手
剛好又是塔矢門下的盧元
你要是輸了這一局的話
森下老師一定會大發雷霆的
河谷，你不要再增加我的壓力喇啦
早安，芽目
是…是盧元？
還有河谷，你也早啊
你好
陸羽，早啊
芽目，今天請多指教喇
我們一起努力啊
芽目
什麼事啊？
我覺得好像只有我們森下門下
把塔矢門下的人當成勁敵
可是人家塔矢門下
卻一點敵對的意思都沒有哎
你不覺得嗎？
這句話可是禁忌啊，何故？
嗰個…
阿姆
靜藤光？
早啊
早
昨天晚上，伊賀打了一通電話畀我
佢話佢通過職業騎士考試喇
真的咩？
可是職業考試不是還剩好幾局咩？
佢到目前為止是全勝
所以贏了昨天那局就鐵定過關喇，好啊
伊賀還對我們説
「前輩以後請多多指教」
看樣子以後我們要加把勁喇
伊賀，他終於合格喇
真柴？
伊賀這個傢伙，他也拖得夠久了
真柴
進了職業界，他應該會爬得很快吧？
那個傢伙是有實力的人
每年都會有一批新面孔
進來職業棋壇攪局
真是一點意思都沒有
和我，我今天非贏你不可
你的對手是真柴嗎？
對
你的對手是塔矢亮吧？
不知道
他係咩啊？
越智
你剛才跟塔矢亮在電梯裏面聊了些什麼啊？
是塔矢亮先開口的，他問我最近嘅比賽
是不是連贏了好幾場
只有這樣嗎？
是啊，我告訴他
跟已經打進本一方循環賽的你比起來
根本不值得一提
後來我要問塔矢亮
今天他跟竈門光的對弈
他是不是覺得自己穩操勝算？
他一定回答説「當然會贏吧」
現在的他，除了頂尖騎士之外
其他的人哪放在眼裏？
那塔矢亮…
他怎麼回答？
「他説沒試過，還不知道」
近藤光剛成為院生的時候
就傳聞他是塔矢亮的勁敵吧
那個時候大家都把那個傳聞當笑話
不過看樣子好像真有可能
我看我們也不能再混混噩噩下去喇
對
我們的奇力也正要開始發揮而已
和果
你下禮拜的對手是我吧？
我很期待這次嘅比賽
可惡，我也一樣
好了
我也要好好振作才行
嗯，好好加油吧，雅木
塔樹嶺
我們終於又可以對弈喇
上次跟你對弈
是參加國中圍棋大賽三將比賽的時候
已經過了兩年又四個月
已經那麼久喇嘛？
的確很久喇
你跟座間老師的那局對弈
我在棋週刊上看到了，真的很可惜
一直到中盤都是很不錯
的棋可惜序盤的落差影響到最後的結果
對方是前王座
不是只靠一次對弈就可以輕易打倒的敵人
不過
下次有機會再對決的時候
我也絕對不會再是今天的我
你跟座間老師，還有跟秋元九段的對弈
已經讓我見識到你的實力了
今天輪到我讓你看看我的實力
這兩年四個月的時間裏
我當然也不只是在玩而已
請多多指教…
來吧
塔矢亮
右上角小木
好快
這絕對不是每個人都
有五個小時思考時間的下法
而是快棋
看來他早就已經等不及這一局棋喇
不理會我這手掛
反而針鋒相對的掛過來
他不打算讓我有喘息的機會是嗎？
這樣也好，我們就直接進入對決好了
因為早就等不及這一局對弈的人
不只是你，我也一樣
Go，麒麟王
今天是小舞跟勇氣嘅正式對弈
請多多指教…
白棋嘅這一手，還有更好的下法
事實上，這樣的下法還算可以
可是有更好的下法，那就是這裏
被叫吃時要逃
在這裏藏
這麼一來，黑棋可以吃掉這兩子
或是下在這裏，吃掉這顆白子
這麼一來，就有兩種選擇了
竈門身上居然有塞的影子
那個我長久以來…
一直在追逐的影子可惜我並不是塞
是不是很遺憾？
就是你
塔矢亮
你的身上…
還有另一個人？